(Episode 25)
(Folge 25)
You knew, didn't you?
Du wusstest es, nicht wahr?
You knew how I felt.
Du wusstest, wie ich mich fühlte.
I knew.
Ich wusste es.
And I knew, too.
Und ich wusste es auch.
I knew what your answer would be. But still...
Ich wusste, was deine Antwort sein würde. Aber trotzdem...
Even though I knew you'd reject me,
Obwohl ich wusste, dass du mich ablehnen würdest
I just had to tell you.
Ich musste es dir einfach erzählen.
Figures.
Abbildungen.
You never say what you should at the right time,
Du sagst nie das, was man zum richtigen Zeitpunkt sagen sollte.
but you have no problem saying what you shouldn't.
Aber du hast kein Problem damit, Dinge zu sagen, die man nicht sagen sollte.
We're not...
Wir sind nicht...
a good match.
eine gute Übereinstimmung.
You...
Du...
don't suit me.
Sie passen nicht zu mir.
- Back then... - But I heard that was your reason.
- Damals... - Aber ich habe gehört, das sei der Grund gewesen.
He probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
Er meinte wahrscheinlich, dass er derjenige ist, der nicht gut genug für dich ist.
Not a guy like me who comes from a good family...
Nicht so einer wie ich, der aus einer guten Familie stammt...
but has a difficult father.
hat aber einen schwierigen Vater.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Auch kein Typ wie Ji Hyuk, der ist viel zu gewöhnlich, um dir in irgendeiner Weise helfen zu können.
So Seong Jae told you.
Das hat Seong Jae dir erzählt.
That's right.
Das ist richtig.
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
Because I cared about you so much.
Weil du mir so viel bedeutet hast.
And if I meet a man like that...
Und wenn ich einem solchen Mann begegne...
I'm supposed to be happy?
Ich soll glücklich sein?
Who are you to set my standards? It's my life, not yours.
Wer bist du, dass du meine Maßstäbe festlegst? Es ist mein Leben, nicht deins.
I wanted you to be with someone perfect.
Ich wollte, dass du mit jemandem zusammen bist, der perfekt ist.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
why didn't you tell me the reason back then?
Warum hast du mir damals nicht den Grund genannt?
When I was furious after hearing you were getting married.
Als ich hörte, dass du heiraten würdest, war ich außer mir vor Wut.
If you'd just said, "Eun Oh, your background..."
Wenn du einfach gesagt hättest: „Eun Oh, dein Hintergrund…“
"and circumstances..."
"und Umstände..."
"don't meet my standards," it would've been so much simpler.
„Sie entsprechen nicht meinen Standards“, wäre so viel einfacher gewesen.
You let me completely misunderstand you,
Du hast mich völlig missverstehen lassen.
and you never offered an explanation or even an excuse.
und Sie haben weder eine Erklärung noch eine Entschuldigung geliefert.
It was because of your ego,
Es lag an deinem Ego.
your need to save face. Isn't that right?
Ihr Bedürfnis, Ihr Gesicht zu wahren. Stimmt das nicht?
Especially because you were about to become...
Vor allem, weil du im Begriff warst, ... zu werden.
Haneul Construction's son-in-law.
Der Schwiegersohn von Haneul Construction.
In that moment, our ten years together...
In diesem Moment...
and our friendship where we trusted each other more than anyone...
und unsere Freundschaft, in der wir einander mehr vertrauten als irgendjemand anderem...
were shattered to pieces.
wurden in Stücke zerschmettert.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're just pathetic.
Du bist einfach nur erbärmlich.
What's the point of you liking me now?
Was bringt es dir jetzt, dass du mich magst?
It's all pointless now.
Jetzt ist alles sinnlos.
What do you mean, it's pointless?
Was meinst du, es ist sinnlos?
If Jung Bo A hadn't run away from that wedding,
Wenn Jung Bo A nicht von dieser Hochzeit geflohen wäre,
you'd be the son-in-law of the Haneul Construction family now.
Du wärst jetzt der Schwiegersohn der Bauunternehmerfamilie Haneul.
I guess...
Ich schätze...
you'd be the Vice President.
Du wärst der Vizepräsident.
That kind of person...
So ein Mensch...
I can't stand them.
Ich kann sie nicht ausstehen.
Someone who would marry without love for money...
Jemand, der ohne Liebe und nur aus Geldgründen heiraten würde...
I despise people like that.
Ich verachte solche Leute.
I would never let someone like that into my life.
Ich würde niemals jemanden wie ihn in mein Leben lassen.
We really...
Wir wirklich...
don't belong together.
Sie gehören nicht zusammen.
Look.
Sehen.
We're already a broken dish.
Wir sind schon ein zerbrochenes Geschirr.
They say you can glue a broken dish back together,
Man sagt, man könne einen zerbrochenen Teller wieder zusammenkleben.
but you can never use it again.
Aber du kannst es nie wieder benutzen.
Since we're pieced back together in a way,
Da wir ja gewissermaßen wieder zusammengesetzt sind,
let's go back to how we were,
Lasst uns zu unseren alten Gewohnheiten zurückkehren.
and just be good colleagues.
Seid einfach gute Kollegen.
Excuse me.
Verzeihung.
Mr. Lee.
Herr Lee.
Why weren't you answering your phone?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
The advisory firm has just sent over the AP Group valuation report.
Das Beratungsunternehmen hat soeben den Bewertungsbericht der AP Group übermittelt.
Right.
Rechts.
Yes, I've printed it out for you, so please have a look.
Ja, ich habe es für Sie ausgedruckt, bitte schauen Sie es sich an.
I need to go to Suri-dong and check on the facilities.
Ich muss nach Suri-dong fahren und mir die Einrichtungen ansehen.
Okay.
Okay.
It's over.
Es ist vorbei.
It's all over now.
Es ist nun alles vorbei.
Mr. Lee.
Herr Lee.
Thanks.
Danke.
Ji Hyuk said he wouldn't be coming home tonight.
Ji Hyuk sagte, er werde heute Abend nicht nach Hause kommen.
I guess he's swamped.
Ich schätze, er ist völlig überlastet.
He's not coming home? What's he so busy with?
Er kommt nicht nach Hause? Womit ist er denn so beschäftigt?
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Er sagte nur, er müsse die Nacht durcharbeiten.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Aber er arbeitet nicht in der Produktion. Warum sollte er die ganze Nacht durcharbeiten?
You should've asked for more details on why he can't come home.
Du hättest nach mehr Details fragen sollen, warum er nicht nach Hause kommen kann.
The CEO wouldn't pull an all-nighter unless something happened.
Der CEO würde nicht die ganze Nacht durchmachen, wenn nichts passieren würde.
That kid...
Dieser Junge...
It looks like he went home.
Es sieht so aus, als wäre er nach Hause gegangen.
- You're here? - You must have worked all night.
- Du bist hier? - Du musst die ganze Nacht durchgearbeitet haben.
Did you pull an all-nighter too?
Hast du auch die Nacht durchgemacht?
The investment proposal was urgent.
Der Investitionsvorschlag war dringend.
Cheol Min, I'm going to the bank. Can you get the documents ready?
Cheol Min, ich gehe zur Bank. Kannst du die Unterlagen vorbereiten?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I think we can approve the loan for the amount you requested.
Ich denke, wir können den Kredit in der von Ihnen beantragten Höhe genehmigen.
Great. Please proceed.
Großartig. Bitte fahren Sie fort.
Be sure to emphasize that we must integrate our distribution,
Betonen Sie unbedingt, dass wir unseren Vertrieb integrieren müssen.
logistics, and construction networks.
Logistik- und Baunetzwerke.
We absolutely must show them that the brand value will increase.
Wir müssen ihnen unbedingt zeigen, dass der Markenwert steigen wird.
Next, with this graph...
Als Nächstes betrachten wir dieses Diagramm...
As you know, Mamdaerozip has shown consistent and rapid growth.
Wie Sie wissen, hat Mamdaerozip ein stetiges und rasantes Wachstum gezeigt.
The synergy between AP Group and Mamdaerozip...
Die Synergie zwischen der AP Group und Mamdaerozip...
is what you're about to witness.
Das werden Sie gleich sehen.
(Gogossing)
(Gogossing)
Here's your delivery.
Hier ist Ihre Lieferung.
How's that burn on your arm doing?
Wie geht es der Verbrennung an deinem Arm?
It's getting better.
Es wird besser.
Good.
Gut.
Mr. Shin met you at the restaurant. He said you're sharp and very nice.
Herr Shin hat Sie im Restaurant getroffen. Er sagte, Sie seien intelligent und sehr nett.
I'm new to this field, so please show me the ropes.
Ich bin neu auf diesem Gebiet, also zeigen Sie mir bitte die Grundlagen.
Ms. Jung will show you the ropes before she goes on maternity leave.
Frau Jung wird Ihnen alles genau erklären, bevor sie in Mutterschaftsurlaub geht.
Okay.
Okay.
So until she leaves, I just work four hours a day, right?
Solange sie nicht weg ist, arbeite ich also einfach vier Stunden am Tag, richtig?
(Finding a suitable delivery for Lee Sang Cheol)
(Eine geeignete Lieferung für Lee Sang Cheol finden)
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Er sagte nur, er müsse die Nacht durcharbeiten.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Aber er arbeitet nicht in der Produktion. Warum sollte er die ganze Nacht durcharbeiten?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(AP Group Bidding War Kicks Off as Over Ten Companies Compete)
(AP-Gruppenbietungswettbewerb beginnt – über zehn Unternehmen konkurrieren)
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
What?
Was?
What in the world?
Was zum Teufel?
This can't be happening.
Das darf doch nicht wahr sein!
This punk...
Dieser Punk...
(Ms. Shin)
(Frau Shin)
Ji Eun Oh's routine hasn't changed. She only goes between work and home.
Ji Eun Ohs Tagesablauf hat sich nicht verändert. Sie pendelt nur zwischen Arbeit und Zuhause.
Whatever the reason, they still abandoned me.
Aus welchem ​​Grund auch immer, sie haben mich trotzdem im Stich gelassen.
What's there to be curious about?
Was gibt es daran neugierig zu machen?
Of course, you must have a lot on your mind.
Natürlich haben Sie viel im Kopf.
Why do you keep staring at me?
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Didn't you say your business trip was supposed to be two weeks long?
Hast du nicht gesagt, deine Geschäftsreise sollte zwei Wochen dauern?
I guess I must have missed you.
Ich muss dich wohl vermisst haben.
- Sorry? - I mean...
- Wie bitte? - Ich meine...
Didn't it occur to you that I might have cut my trip short?
Ist Ihnen nicht in den Sinn gekommen, dass ich meine Reise möglicherweise verkürzt habe?
How can you talk of marrying a guy you've only met once?
Wie kann man von Heirat mit einem Mann sprechen, den man nur einmal getroffen hat?
Do you even know what food he likes? Have you held his hand?
Weißt du überhaupt, was er gerne isst? Hast du schon mal seine Hand gehalten?
Have you kissed him?
Hast du ihn geküsst?
So, I say I missed you, and you get hiccups.
Ich sage also, dass ich dich vermisst habe, und du bekommst Schluckauf.
This should stop them.
Das sollte sie stoppen.
He probably bought you a gift.
Er hat dir wahrscheinlich ein Geschenk gekauft.
Then you say, "What's this for?"
Dann fragt man sich: „Wozu ist das gut?“
What's this for?
Wozu dient das?
I was thinking of you during my trip.
Ich habe während meiner Reise an dich gedacht.
Let me put it on for you.
Ich ziehe es dir an.
He'll say he bought it because he was thinking of you.
Er wird sagen, er habe es gekauft, weil er an dich gedacht hat.
- Then... - I'll accept it on my birthday.
- Dann... - nehme ich es an meinem Geburtstag an.
You have to really play up the "new to the dating scene" angle.
Man muss den Aspekt „neu in der Dating-Szene“ wirklich stark betonen.
You really haven't dated much, have you, Yeong Ra?
Du hast ja wirklich nicht viele Dates gehabt, oder, Yeong Ra?
Please, sit down.
Bitte setzen Sie sich.
People are staring.
Die Leute starren.
Take it.
Nimm es.
I'll get you something even better for your birthday.
Ich werde dir etwas noch Besseres zum Geburtstag besorgen.
Give this to me on my birthday, then.
Dann schenk mir das zu meinem Geburtstag.
But you can't just act naive. You have to show a mind of your own.
Aber man kann sich nicht einfach naiv stellen. Man muss auch eine eigene Meinung zeigen.
Receiving gifts for no reason...
Geschenke ohne Anlass erhalten...
It's not really my thing.
Das ist nicht so mein Ding.
When is your birthday, then?
Wann ist denn dein Geburtstag?
Are they parting ways immediately after the meal?
Trennen sie sich unmittelbar nach dem Essen?
Where are they off to?
Wohin gehen sie?
What?
Was?
That punk is holding her hand.
Dieser Punk hält ihre Hand.
And Yeong Ra's just letting him?
Und Yeong Ra lässt ihn einfach gewähren?
She lets her mom drag her around. Now, she lets a guy do it too.
Sie lässt sich von ihrer Mutter herumzerren. Jetzt lässt sie es auch noch von einem Mann tun.
Park Yeong Ra's life, I swear...
Park Yeong Ras Leben, ich schwöre...
Hey.
Hey.
How can you go through life not even knowing who you are?
Wie kann man durchs Leben gehen, ohne überhaupt zu wissen, wer man ist?
For someone so talented at writing and drawing webtoons,
Für jemanden, der so talentiert im Schreiben und Zeichnen von Webtoons ist,
why can't you use your own talents and live freely?
Warum kannst du nicht deine eigenen Talente nutzen und frei leben?
What's wrong?
Was ist los?
You must be feeling warm.
Dir muss warm sein.
Your hand is a bit sweaty.
Deine Hand ist etwas verschwitzt.
I guess I'm nervous.
Ich bin wohl nervös.
I thought I had some tissues.
Ich dachte, ich hätte Taschentücher dabei.
I must have startled you by grabbing your hand like that.
Ich muss dich erschreckt haben, als ich deine Hand so ergriffen habe.
We've only met twice.
Wir haben uns erst zweimal getroffen.
So of course, it's a little awkward.
Es ist also natürlich etwas unangenehm.
But...
Aber...
I was under the impression we're dating with marriage in mind.
Ich hatte den Eindruck, dass wir mit der Absicht zu heiraten zusammen sind.
Our families have already worked things out.
Unsere Familien haben die Angelegenheit bereits geregelt.
It's not like we've set a date,
Es ist nicht so, als hätten wir ein Datum festgelegt.
and this is still only our second meeting.
Und das ist erst unser zweites Treffen.
So I'm not quite comfortable yet.
Ich fühle mich also noch nicht ganz wohl.
Right.
Rechts.
That's what I like.
Genau das gefällt mir.
I like that you're not like most girls these days.
Mir gefällt, dass du nicht wie die meisten Mädchen heutzutage bist.
Your mother has managed you very well.
Deine Mutter hat dich sehr gut erzogen.
You said you had a meeting at 2pm, right?
Du sagtest, du hättest um 14 Uhr ein Meeting, richtig?
I'm cold.
Mir ist kalt.
Hey.
Hey.
Hey, get her home safe. Got it?
Hey, bring sie sicher nach Hause. Verstanden?
I hear that stalker is still on the loose, right?
Ich habe gehört, dass der Stalker immer noch auf freiem Fuß ist, stimmt das?
I'm a salaried employee. I don't accept tips.
Ich bin Angestellter mit festem Gehalt. Ich nehme kein Trinkgeld an.
What's with him? The nerve.
Was ist denn mit dem los? So eine Frechheit!
Wow, he has his surprisingly cool moments.
Wow, er hat echt überraschend coole Momente.
Darn it!
Verdammt!
What are you doing?
Was machst du?
Your hand is nice and dry.
Deine Hand ist schön trocken.
Lee Sang Hoon's hand was so clammy. It felt weird.
Lee Sang Hoons Hand war so klamm. Es fühlte sich seltsam an.
Weird, how?
Seltsam, wie?
Good weird or bad weird?
Gut seltsam oder schlecht seltsam?
- Bad, obviously. - It was?
- Schlecht, ganz klar. - War es das?
Hey, that's a big deal. Physical chemistry is important.
Hey, das ist eine große Sache. Physikalische Chemie ist wichtig.
You at least know that much, right?
Das weißt du zumindest, oder?
You don't? You seriously don't know that?
Du weißt das nicht? Du weißt das ernsthaft nicht?
No, I know!
Nein, ich weiß!
Let me ask you straight out.
Ich will Sie direkt fragen.
First of all, do you actually want to get married now?
Zunächst einmal: Wollt ihr wirklich jetzt heiraten?
I don't.
Ich tu nicht.
Then just say no. Tell them he's not the one.
Dann sag einfach nein. Sag ihnen, dass er nicht der Richtige ist.
Don't you know I can't be honest and just say I don't want to do it?
Weißt du denn nicht, dass ich nicht ehrlich sein und einfach sagen kann, dass ich es nicht tun will?
You're always telling me, "Don't do it," or "You can't."
Du sagst mir immer: „Tu es nicht“ oder „Du kannst es nicht“.
- Fine, get married then. - No, that's not what I meant.
- Gut, dann heiratet halt. - Nein, so meinte ich das nicht.
I need to think.
Ich muss nachdenken.
About what?
Worum geht es?
How to handle it.
Wie man damit umgeht.
How was your date today?
Wie war dein Date heute?
I heard he even cut his business trip short to see you.
Ich habe gehört, er hat sogar seine Geschäftsreise abgebrochen, um dich zu sehen.
It was okay.
Es war in Ordnung.
It wasn't bad, was it?
Es war doch gar nicht so schlecht, oder?
No.
NEIN.
And we're meeting again next week.
Wir treffen uns nächste Woche wieder.
Good.
Gut.
Listen, Yeong Ra.
Hör zu, Yeong Ra.
If you marry into Jinhwa Group,
Wenn Sie in die Jinhwa-Gruppe einheiraten,
you'll enter a top-20 business family.
Sie werden in eine der 20 größten Unternehmerfamilien aufgenommen.
You know this opportunity doesn't come along for just anyone.
Sie wissen ja, dass sich diese Gelegenheit nicht jedem bietet.
If I'd had your advantages, I could've landed the HO Group heir.
Hätte ich deine Vorteile gehabt, hätte ich mir den Erben der HO Group angeln können.
I know.
Ich weiß.
But since I was remarrying and had no family background,
Da ich aber wieder heiratete und keinen familiären Hintergrund hatte,
I was more than grateful to marry your dad.
Ich war überaus dankbar, deinen Vater heiraten zu dürfen.
But it's different for you.
Aber für dich ist es anders.
In life, there's this thing called synergy.
Im Leben gibt es so etwas wie Synergie.
It's the combination of your family, looks, age, education, and job...
Es ist die Kombination aus Familie, Aussehen, Alter, Ausbildung und Beruf...
that made marrying the son of Jinhwa Group possible.
das machte die Heirat mit dem Sohn der Jinhwa-Gruppe möglich.
And it's how you'll move up in the world.
Und so kommst du im Leben voran.
Don't you forget it.
Vergiss das nicht.
Opportunities like this don't come often for people like us.
Solche Gelegenheiten bieten sich für Leute wie uns nicht oft.
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
I know. I get it.
Ich weiß. Ich verstehe das.
I know we agreed to pretend we don't know each other.
Ich weiß, wir haben vereinbart, so zu tun, als würden wir uns nicht kennen.
Then what are you doing in my room?
Was machst du dann in meinem Zimmer?
Well, even so... I couldn't let this one thing slide.
Nun ja, trotzdem... konnte ich diese eine Sache nicht einfach so hinnehmen.
What's this about?
Worum geht es hier?
Are you that desperate for money?
Bist du so verzweifelt auf der Suche nach Geld?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
Was lässt Sie glauben, dass Sie ein so großes Unternehmen wie AP einfach übernehmen können?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
Warum bist du so verzweifelt darauf aus, den Jackpot zu knacken?
How did you find out about that?
Wie hast du das herausgefunden?
Is that really what matters right now?
Ist das wirklich das, was im Moment zählt?
I'm not trying to take it over for the money.
Ich versuche nicht, es des Geldes wegen zu übernehmen.
I'm not trying to hit the jackpot. So please, don't worry so much.
Ich versuche nicht, den Jackpot zu knacken. Also bitte, mach dir nicht so viele Sorgen.
How can you not call it greed? A kid like you with no experience...
Wie kann man das nicht Gier nennen? Ein unerfahrener Junge wie du...
thinking he can shoot straight to the top?
glaubt er, er könne direkt an die Spitze gelangen?
Dad, please...
Papa, bitte...
Just stop...
Hör einfach auf...
Please, don't do this.
Bitte tu das nicht.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Ich bitte Sie, aufzuhören, mich nach Ihren eigenen Maßstäben zu beurteilen.
You could be wrong, you know.
Du könntest dich irren, weißt du.
We had an agreement, Dad.
Wir hatten eine Abmachung, Dad.
Just pretend you don't know anything.
Tu einfach so, als wüsstest du gar nichts.
But you're my son...
Aber du bist doch mein Sohn...
I know you're only worried because I'm your son.
Ich weiß, dass du dir nur Sorgen machst, weil ich dein Sohn bin.
But you always jump straight to judging me.
Aber du verurteilst mich immer sofort.
And that doesn't help me at all.
Und das hilft mir überhaupt nicht weiter.
Nice, we're off to a great start.
Schön, das ist ein toller Start.
And I've got even better news to top it off.
Und ich habe sogar noch bessere Neuigkeiten!
The only good news I care about is an investment.
Die einzige gute Nachricht, die mich interessiert, ist eine Investition.
Boyang Construction was on the list of strategic investors.
Boyang Construction stand auf der Liste der strategischen Investoren.
- Yes. - They want to invest ten million.
- Ja. - Sie wollen zehn Millionen investieren.
Boyang Construction is offering ten million dollars?
Boyang Construction bietet zehn Millionen Dollar?
You heard the amount we're prepared to invest?
Haben Sie gehört, wie viel wir zu investieren bereit sind?
Ten million dollars.
Zehn Millionen Dollar.
Thank you.
Danke schön.
I've finally found a partner who believes in me.
Ich habe endlich einen Partner gefunden, der an mich glaubt.
You've reviewed the investment terms, right?
Sie haben die Investitionsbedingungen geprüft, richtig?
Are the terms acceptable?
Sind die Bedingungen akzeptabel?
Yes, there don't seem to be any particular issues.
Ja, es scheint keine besonderen Probleme zu geben.
In that case, shall we draw up the letter of intent now?
Sollen wir in diesem Fall die Absichtserklärung jetzt aufsetzen?
That was a quick decision.
Das war eine schnelle Entscheidung.
- Please have the contract ready. - Sure.
- Bitte halten Sie den Vertrag bereit. - Sicher.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
No reason.
Kein Grund.
Feel free to look around.
Sie können sich gerne umschauen.
Your clients must love this place.
Ihre Kunden müssen diesen Ort lieben.
Why is he here?
Warum ist er hier?
Here...
Hier...
Just in case.
Nur für alle Fälle.
I'm leaving.
Ich gehe.
This is good.
Das ist gut.
(Missing Child)
(Vermisstes Kind)
(Missing Child Information, Now on Yeolmu)
(Informationen zu vermissten Kindern, jetzt auf Yeolmu)
(Nationwide Network Expanded to Find Missing Children)
(Landesweites Netzwerk zur Suche nach vermissten Kindern erweitert)
(Anyone Can Easily Submit Tips Via Mobile)
(Jeder kann ganz einfach per Handy Tipps einreichen)
What if they didn't abandon you,
Was wäre, wenn sie dich nicht im Stich gelassen hätten?
but lost you instead?
Aber stattdessen haben wir dich verloren?
Even someone like me...
Sogar jemand wie ich...
I registered my DNA with the police, just in case.
Ich habe meine DNA vorsichtshalber bei der Polizei registrieren lassen.
Please, don't do this.
Bitte tu das nicht.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Ich bitte Sie, aufzuhören, mich nach Ihren eigenen Maßstäben zu beurteilen.
You could be wrong, you know.
Du könntest dich irren, weißt du.
I wanted to live a good life.
Ich wollte ein gutes Leben führen.
People in my generation...
Menschen meiner Generation...
don't believe they have to marry someone they love,
Sie sollten nicht glauben, dass sie jemanden heiraten müssen, den sie lieben.
and they don't see marriage as a necessity.
und sie sehen die Ehe nicht als Notwendigkeit an.
It's just that our values are different.
Es liegt einfach daran, dass wir unterschiedliche Werte haben.
You're trapped in old-fashioned thinking.
Du bist in altmodischem Denken gefangen.
So you two will never understand my choice.
Ihr werdet meine Entscheidung also nie verstehen.
If you believe your life is right,
Wenn du glaubst, dass dein Leben richtig ist,
then just keep believing it.
Dann glaube einfach weiter daran.
But don't force your children to agree with you.
Aber zwingen Sie Ihre Kinder nicht, Ihnen zuzustimmen.
Dad, please...
Papa, bitte...
"Please?"
"Bitte?"
I can't exactly take this to court. This is unbelievable.
Ich kann das ja schlecht vor Gericht bringen. Das ist unglaublich.
Let me know when you find another part-time job.
Sag mir Bescheid, wenn du einen anderen Teilzeitjob gefunden hast.
(Mr. Early)
(Herr Early)
Yes, it's me, the Spring.
Ja, ich bin's, der Frühling.
Oh, my. You startled me.
Oh je. Du hast mich erschreckt.
- Why? - You just picked up so fast.
- Warum? - Du hast es einfach so schnell gelernt.
- I was happy it was you. - Yes, it's nice to hear your voice.
- Ich war froh, dass du es warst. - Ja, es ist schön, deine Stimme zu hören.
Anyway, it's nothing major. You asked me to let you know...
Jedenfalls ist es nichts Schlimmes. Du hast mich gebeten, dir Bescheid zu geben...
if I found a new job.
wenn ich einen neuen Job fände.
You found one? Where?
Du hast einen gefunden? Wo denn?
It's over in Myeongsa-dong. It's right where I transfer buses...
Es ist drüben in Myeongsa-dong. Genau dort, wo ich umsteige...
on my way home from the academy.
auf meinem Heimweg von der Akademie.
Would it be okay if I head over there now?
Wäre es in Ordnung, wenn ich jetzt dorthin gehe?
There's something I wanted to ask you.
Ich wollte dich etwas fragen.
Really? Hey, me too.
Echt? Hey, ich auch.
Yes, sure.
Ja, sicher.
Deciding on a dream in ninth grade is pretty early.
Sich in der neunten Klasse für einen Traum zu entscheiden, ist ziemlich früh.
That's not easy at that age.
Das ist in diesem Alter nicht einfach.
That's why I said, "Great. I'll send you abroad."
Deshalb sagte ich: „Großartig. Ich schicke dich ins Ausland.“
We weren't rich,
Wir waren nicht reich.
but I figured if I scrimped, saved every penny,
Aber ich dachte mir, wenn ich spare und jeden Cent aufbewahre,
and cashed in my severance pay,
und habe meine Abfindung eingelöst.
I thought I could scrape enough together to send him abroad.
Ich dachte, ich könnte genug Geld zusammenkratzen, um ihn ins Ausland zu schicken.
And then what happened?
Und was geschah dann?
But then, around the spring of his senior year,
Doch dann, etwa im Frühjahr seines letzten Schuljahres,
my father's abdominal aorta ruptured,
Bei meinem Vater ist die Bauchaorta gerissen.
and he was also diagnosed with kidney cancer.
Und bei ihm wurde außerdem Nierenkrebs diagnostiziert.
It wasn't just one surgery, either. In my father's condition,
Es war auch nicht nur eine Operation. Bei dem Zustand meines Vaters,
he had to stay in the hospital for a very long time.
Er musste sehr lange im Krankenhaus bleiben.
So, I had to tell my son he couldn't study abroad.
Deshalb musste ich meinem Sohn mitteilen, dass er nicht im Ausland studieren kann.
My gosh.
Mein Gott.
But he was a high school senior?
Aber er war doch ein Schüler der Oberstufe?
Well, as my father's son, it was my duty.
Nun ja, als Sohn meines Vaters war es meine Pflicht.
I felt like I had no other choice.
Ich hatte das Gefühl, keine andere Wahl zu haben.
So after that, my son...
Und danach...
I thought he might at least go for architecture here in Korea,
Ich dachte, er würde sich hier in Korea wenigstens für Architektur entscheiden.
but he just threw that dream away.
Doch diesen Traum hat er einfach weggeworfen.
He's a smart kid, though, so he aced school, got a good job,
Er ist aber ein kluger Junge, deshalb hat er in der Schule hervorragende Leistungen erbracht und einen guten Job bekommen.
and I thought he was living his life freely enough, but...
Und ich dachte, er lebte sein Leben frei genug, aber...
I guess that's not how he saw it.
Ich schätze, er sah das anders.
He resented me for my broken promise and let it build up over the years.
Er war mir wegen meines gebrochenen Versprechens böse und ließ den Groll über die Jahre anwachsen.
Looking back on it now,
Wenn ich jetzt darauf zurückblicke,
I think giving up on architecture was his way of rebelling.
Ich glaube, dass er die Architektur aufgegeben hat, war seine Art der Rebellion.
I think I get it.
Ich glaube, ich verstehe es.
So...
Also...
What I want to ask is... I mean...
Was ich fragen möchte, ist... ich meine...
I'm...
Ich bin...
I'm not from my son's generation, you know?
Ich gehöre nicht zur Generation meines Sohnes, wissen Sie?
Please feel free to ask.
Fragen Sie ruhig.
You don't need to hold back with me.
Bei mir brauchst du dich nicht zurückzuhalten.
Well...
Also...
For young adults these days, life is really tough, isn't it?
Für junge Erwachsene ist das Leben heutzutage wirklich hart, nicht wahr?
It's hard to find a job and even harder to get on your feet.
Es ist schwer, einen Job zu finden, und noch schwerer, wieder auf die Beine zu kommen.
Even though your generation is actually smarter than mine.
Obwohl deine Generation eigentlich intelligenter ist als meine.
Right.
Rechts.
Everyone's struggling and having a hard time.
Alle haben zu kämpfen und es schwer.
So for him,
Für ihn also
I guess money has become the most important thing.
Ich schätze, Geld ist heutzutage das Wichtigste.
He won't struggle just to get by, so he doesn't even want to marry.
Er will sich nicht nur mit dem Nötigsten abmühen, deshalb will er auch gar nicht heiraten.
And... It's like...
Und... es ist so...
If a woman just checks all the right boxes,
Wenn eine Frau einfach alle Kriterien erfüllt,
he can marry her without love. I guess that's what he believes.
Er kann sie auch ohne Liebe heiraten. Ich schätze, das glaubt er.
Your son?
Ihr Sohn?
But for me,
Aber für mich,
I can't wrap my head around that at all.
Das kann ich überhaupt nicht begreifen.
But for young people these days,
Aber für junge Leute heutzutage,
is that really a common way of thinking?
Ist das wirklich eine gängige Denkweise?
It's very common.
Das ist sehr verbreitet.
For our generation, it's hard without help from our parents.
Für unsere Generation ist es ohne die Hilfe unserer Eltern schwer.
No matter how hard we work,
Egal wie hart wir arbeiten,
it's hard to buy a home...
Es ist schwer, ein Haus zu kaufen...
or build a decent life after getting married, you know?
Oder sich nach der Heirat ein anständiges Leben aufbauen, verstehst du?
And on top of that, we're constantly being compared to others.
Und obendrein werden wir ständig mit anderen verglichen.
That's why everyone's on their own path.
Deshalb geht jeder seinen eigenen Weg.
Some people marry for love.
Manche Menschen heiraten aus Liebe.
Some settle for a marriage of convenience,
Manche begnügen sich mit einer Vernunftehe.
while some decide not to get married at all.
Während sich manche entscheiden, überhaupt nicht zu heiraten.
And others even marry for money.
Und manche heiraten sogar aus Geldgründen.
And for your son, especially after his senior year,
Und für Ihren Sohn, insbesondere nach seinem letzten Schuljahr,
I can see why he thinks things like...
Ich kann verstehen, warum er solche Dinge denkt...
his environment, background, and money are important.
Sein Umfeld, sein Hintergrund und sein Geld sind wichtig.
But you're not like that. You don't think like that.
Aber du bist nicht so. Du denkst nicht so.
That's just me.
Das bin nur ich.
So, without their parents' help, they'd think that way.
Ohne die Hilfe ihrer Eltern würden sie also so denken.
It could really be like that?
Könnte es wirklich so sein?
Right. It's tough for the young. I get it.
Stimmt. Es ist schwer für die Jungen. Ich verstehe das.
No, but even so, like that punk, Ji Hyuk,
Nein, aber trotzdem, so wie dieser Punk, Ji Hyuk,
they'd marry a woman who can't get over another man?
Sie würden eine Frau heiraten, die einen anderen Mann nicht vergessen kann?
Good grief. No way.
Mein Gott. Unmöglich.
There are young people like her who are doing just fine.
Es gibt junge Leute wie sie, denen es bestens geht.
But...
Aber...
how could she be so loved and cheerful if she were adopted?
Wie konnte sie so geliebt und fröhlich sein, wenn sie adoptiert worden wäre?
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
(Break Time)
(Pause)
I'm the son from the Hwauk branch. I'd like to propose a new menu item.
Ich bin der Sohn der Hwauk-Filiale. Ich möchte einen neuen Menüpunkt vorschlagen.
My mom's family has a secret recipe that's been passed down.
Die Familie meiner Mutter besitzt ein geheimes Rezept, das seit Generationen weitergegeben wird.
I'd like to add it as a special item to sell exclusively at our location.
Ich würde es gerne als besonderen Artikel anbieten, der ausschließlich bei uns verkauft wird.
(Send)
(Schicken)
So then,
Also dann,
are you sure the person who left you was your birth mother?
Bist du sicher, dass die Person, die dich verlassen hat, deine leibliche Mutter war?
That I don't know.
Das weiß ich nicht.
So you might not have been abandoned after all.
Vielleicht wurdest du also doch nicht verlassen.
If...
Wenn...
What if I was just lost?
Was, wenn ich mich einfach nur verirrt habe?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
Glaubst du, meine leibliche Mutter würde mich noch suchen?
Yes, of course. If you were lost,
Ja, natürlich. Falls Sie sich verirrt hätten,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
Sie würde dich bestimmt immer noch suchen. Sei nicht albern.
That's what parents do.
Das tun Eltern eben.
(Find Your Parents with DNA)
(Finde deine Eltern mit DNA)
(Want to find your family? Submit your DNA for testing!)
(Möchten Sie Ihre Familie finden? Senden Sie Ihre DNA für einen Test ein!)
Ji Eun Oh. Do you want to find your mother?
Ji Eun Oh. Möchtest du deine Mutter finden?
(Child Welfare and Protection Center)
(Zentrum für Kinderwohlfahrt und Kinderschutz)
(Request for Adoption Information)
(Anfrage zu Adoptionsinformationen)
(Apply)
(Anwenden)
(Consent to Provide Personal Information)
(Einwilligung zur Bereitstellung personenbezogener Daten)
(I Agree)
(Ich stimme zu)
(Next)
(Nächste)
(Adoption Information Request Form)
(Formular zur Anforderung von Adoptionsinformationen)
I'll be tailing Ji Eun Oh again today.
Ich werde Ji Eun Oh heute wieder verfolgen.
Why report the obvious every day? So dim-witted.
Warum muss man jeden Tag das Offensichtliche berichten? So beschränkt.
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
You've got a stubborn streak.
Du bist ziemlich stur.
Why are you wasting your time like this?
Warum verschwendest du deine Zeit so?
You'll do the DNA registration anyway.
Die DNA-Registrierung werden Sie ohnehin vornehmen.
It's okay if the new product meeting is delayed a few days, right?
Es ist in Ordnung, wenn sich das Meeting zur Vorstellung des neuen Produkts um ein paar Tage verzögert, oder?
What's this about?
Worum geht es hier?
What's with the sudden change of heart?
Was hat es mit dem plötzlichen Sinneswandel auf sich?
Is this just a whim? Or are you serious?
Ist das nur eine Laune? Oder meinst du es ernst?
I'll head to the office now.
Ich gehe jetzt ins Büro.
Okay.
Okay.
How nice to see such a close father and son.
Wie schön, so ein enges Verhältnis zwischen Vater und Sohn zu sehen.
It looks like Seong Jae is finally taking his work seriously.
Es sieht so aus, als würde Seong Jae seine Arbeit endlich ernst nehmen.
Once a man gets his spirit back, his mind turns to women.
Sobald ein Mann seinen Lebensmut wiedererlangt hat, richtet sich sein Blick auf die Frauen.
Who's to say he won't get involved with the wrong kind of girl again?
Wer kann schon sagen, dass er nicht wieder an die falsche Frau gerät?
"Gets his spirit back?"
"Erhält seinen Lebensmut zurück?"
I'm not falling for that again. You hear me?
Darauf falle ich nicht noch einmal herein. Hast du mich verstanden?
Come on, the last stream did great. We need to post our next video soon.
Los geht's, der letzte Stream lief super. Wir müssen unser nächstes Video bald hochladen.
If we wait too long, we'll lose all our momentum.
Wenn wir zu lange warten, verlieren wir unseren ganzen Schwung.
So we'll do it tomorrow. I promise, I'll do it tomorrow.
Also machen wir es morgen. Versprochen, ich mache es morgen.
I have to work at the store today.
Ich muss heute im Laden arbeiten.
I told you to film this morning. All you think about is Seong Jae.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst heute Morgen filmen. Du denkst nur an Seong Jae.
Don't you care about your subscribers at all?
Sind Ihnen Ihre Abonnenten denn völlig egal?
I do! How about "Raiding Grandma's closet?"
Ich schon! Wie wäre es mit „Omas Kleiderschrank plündern“?
I already thought of it.
Ich habe bereits daran gedacht.
Raiding Grandma's closet?
Omas Kleiderschrank plündern?
Hey, why wait?
Hey, warum warten?
Let's do it now. Live.
Lass es uns jetzt tun. Lebe.
- Grandma! - You scared me! My goodness.
- Oma! - Du hast mich erschreckt! Meine Güte.
Grandma, where are you going?
Oma, wo gehst du hin?
To the Senior Center?
Zum Seniorenzentrum?
No, Grandma!
Nein, Oma!
You have to film another livestream with me today.
Du musst heute noch einen Livestream mit mir aufnehmen.
- But I have to go. - No, Grandma.
- Aber ich muss gehen. - Nein, Oma.
Grandma, do you have any clothes that bring back memories?
Oma, hast du Kleidungsstücke, die Erinnerungen wecken?
This one?
Dieses hier?
That's the outfit your mom bought me for my 60th birthday.
Das ist das Outfit, das mir deine Mutter zu meinem 60. Geburtstag gekauft hat.
Your 60th birthday?
Ihr 60. Geburtstag?
Grandma, you're 88 now.
Oma, du bist jetzt 88.
What? You've had this for almost 30 years?
Was? Du hast das schon fast 30 Jahre?
You think 30 years is old? Move aside.
Du denkst, 30 Jahre sind alt? Dann mach Platz.
Now, where is it? Let me see... Here it is.
Wo ist es denn nun? Mal sehen... Hier ist es.
(A 30-year-old outfit... The suspense is killing me.)
(Ein 30 Jahre altes Outfit... Die Spannung bringt mich um.)
All right, look at this.
Okay, schaut euch das an.
(Bini looks genuinely shocked.)
(Bini sieht wirklich schockiert aus.)
(That box probably smells like the 80s.)
(Die Kiste riecht wahrscheinlich nach den 80ern.)
This one...
Dieses hier...
is 68 years old.
ist 68 Jahre alt.
When I was 20, my mother splurged to have this made.
Als ich 20 war, hat meine Mutter sich den Luxus gegönnt, das anfertigen zu lassen.
Grandma...
Oma...
(Wow, is the condition of that dress for real?)
(Wow, ist der Zustand dieses Kleides echt?)
You all heard that, right?
Das habt ihr doch alle gehört, oder?
This dress is almost 68 years old!
Dieses Kleid ist fast 68 Jahre alt!
Grandma, can I try this on? Can I, please?
Oma, darf ich das anprobieren? Darf ich, bitte?
(That 68-year-old dress looks so modern.)
(Dieses 68 Jahre alte Kleid sieht so modern aus.)
(Fashion really does come back around.)
(Mode kommt tatsächlich wieder.)
- All it needs is this scarf, and... - It's so pretty!
- Alles, was noch fehlt, ist dieser Schal, und... - Es ist so hübsch!
Fashion really does come full circle.
Die Mode schließt tatsächlich einen Kreis.
Now that's what you call real vintage.
Das nenne ich mal echten Vintage-Klassiker.
- Hi, Grandma! - I can go out in this, right?
- Hallo Oma! - Ich kann so rausgehen, oder?
Her closet is a treasure chest.
Ihr Kleiderschrank ist eine wahre Schatzkammer.
This makes me want to raid my grandma's closet.
Das macht mir Lust, den Kleiderschrank meiner Oma zu plündern.
Grandma's crying.
Oma weint.
(Please don't cry.)
(Bitte weine nicht.)
(Grandma, please don't cry.)
(Oma, bitte weine nicht.)
Grandma? What's wrong?
Oma? Was ist los?
Are you crying thinking about your mom?
Weinst du, wenn du an deine Mutter denkst?
(Please don't cry... This is breaking my heart.)
(Bitte weine nicht... Das bricht mir das Herz.)
I miss my mom,
Ich vermisse meine Mutter.
and it's just so sad how the years have slipped away.
Und es ist einfach so traurig, wie die Jahre vergangen sind.
How silly of me.
Wie dumm von mir.
(No more tears, please.)
(Bitte keine Tränen mehr.)
- Grandma, don't cry. - Grandma, please put it on for us!
- Oma, weine nicht. - Oma, zieh es bitte für uns an!
We want to see you in it, Grandma!
Wir freuen uns darauf, dich darin zu sehen, Oma!
They're saying they want to see Grandma wear it.
Sie sagen, sie wollen sehen, wie Oma es trägt.
That's right, Grandma. Why don't you try it on?
Ganz genau, Oma. Warum probierst du es nicht mal an?
Me? Wear this?
Ich? Das tragen?
Honey, no. It won't fit me.
Schatz, nein. Das passt mir nicht.
Don't worry, Grandma. I'll make it fit.
Keine Sorge, Oma. Ich kriege das schon hin.
- This is no good! - Ha Eun, hand me some safety pins.
- Das geht so nicht! - Ha Eun, gib mir ein paar Sicherheitsnadeln.
Hey, that pricked me.
Hey, das hat mich gestochen.
Sorry, Grandma. We're almost there. Just a second.
Tut mir leid, Oma. Wir sind fast da. Nur noch eine Sekunde.
I told you it wouldn't fit. Honestly.
Ich hab's dir doch gesagt, dass es nicht passen würde. Ehrlich.
You look so beautiful right now. Grandma, you look amazing!
Du siehst so wunderschön aus! Oma, du siehst fantastisch aus!
Oh, my.
Oh je.
(The shoes are perfect, and the outfit is flawless.)
(Die Schuhe sind perfekt und das Outfit ist makellos.)
(The ultimate retro queen has arrived.)
(Die ultimative Retro-Königin ist da.)
(The sunglasses are better than I even imagined.)
(Die Sonnenbrille ist besser, als ich es mir vorgestellt habe.)
Ta-da!
Das war's!
So, Grandma? How do you feel? Feel like you're 20 again?
Na, Oma? Wie fühlst du dich? Fühlst du dich wieder wie 20?
It feels like just yesterday.
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
I'd wear this dress...
Ich würde dieses Kleid tragen...
and sneak out in my mom's pointy heels.
und mich in den spitzen High Heels meiner Mutter davonschleichen.
Once, I went all the way into town.
Einmal bin ich bis in die Stadt gefahren.
Everyone was staring at me,
Alle starrten mich an.
and I felt just like Kim Ji Mee, the actress.
Und ich fühlte mich genau wie die Schauspielerin Kim Ji Mee.
Or maybe even Um Aing Ran.
Oder vielleicht sogar Um Aing Ran.
I was so excited that I just roamed around all day.
Ich war so aufgeregt, dass ich den ganzen Tag einfach herumgestreunt bin.
Oh, my. This really takes me back.
Oh je. Das weckt wirklich Erinnerungen.
Su Bin, the comments are blowing up.
Su Bin, die Kommentare explodieren.
Of course, they are.
Natürlich sind sie das.
Have you ever seen a grandma this cool?
Hast du jemals eine so coole Oma gesehen?
Oh, boy. I'm getting teary-eyed.
Oh je. Mir kommen die Tränen.
Grandma, you look so beautiful right now.
Oma, du siehst gerade so wunderschön aus.
I should've called first.
Ich hätte vorher anrufen sollen.
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
What are these? They aren't his blood pressure meds.
Was ist das? Das sind nicht seine Blutdruckmedikamente.
(Sejong Psychiatric Clinic)
(Psychiatrische Klinik Sejong)
Hey, Da Jeong!
Hey, Da Jeong!
Wait, what are you doing here?
Moment mal, was machst du denn hier?
And what's that?
Und was ist das?
And this medicine?
Und dieses Medikament?
What? Oh, that's...
Was? Oh, das ist...
I called the clinic.
Ich habe in der Klinik angerufen.
So, you've been on antidepressants for over six months.
Sie nehmen also seit über sechs Monaten Antidepressiva.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
And what is that?
Und was ist das?
You've been folding shopping bags behind my back...
Du hast heimlich Einkaufstüten gefaltet...
as a side job?
als Nebenjob?
I couldn't just sit around doing nothing.
Ich konnte nicht einfach herumsitzen und nichts tun.
Just in case I ever get to visit Gyeong Hun in the US,
Nur für den Fall, dass ich Gyeong Hun jemals in den USA besuchen sollte.
I've been working a part-time job to save up for the trip.
Ich habe einen Teilzeitjob angenommen, um für die Reise zu sparen.
What about the depression?
Und die Depression?
Dad, I'm so sorry.
Papa, es tut mir so leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
What do you have to be sorry for?
Wofür musst du dich entschuldigen?
I'm the one who should be sorry.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
Depression is no big deal. It happens when you get old.
Depression ist nichts Schlimmes. Das kommt halt im Alter vor.
There's nothing exciting or even anything to get angry about.
Es gibt nichts Aufregendes und auch nichts, worüber man sich ärgern könnte.
When you're raising your kids,
Wenn Sie Ihre Kinder erziehen,
life is full of ups and downs, you know?
Das Leben ist voller Höhen und Tiefen, weißt du?
I realise now that's what kept me going.
Mir ist jetzt klar, dass genau das mich am Laufen gehalten hat.
Even when things are tough, you keep living.
Auch wenn es mal schwierig wird, lebst du weiter.
Even when it feels like you're dying,
Selbst wenn es sich anfühlt, als würde man sterben,
you somehow get through it.
Man kommt irgendwie damit klar.
But...
Aber...
at my age,
in meinem Alter
nothing ever happens.
Es passiert nie etwas.
So you just naturally start to feel down.
Man fängt dann ganz natürlich an, sich niedergeschlagen zu fühlen.
But you still should have told me.
Aber du hättest es mir trotzdem sagen sollen.
I'm your daughter, Dad.
Ich bin deine Tochter, Papa.
Why do everything by yourself? Going to the clinic alone.
Warum alles selbst machen? Alleine in die Klinik gehen.
Dad, why are you really being like this?
Papa, warum bist du eigentlich so?
There's nothing anyone can do.
Da kann niemand etwas tun.
It's just my age. The years catching up.
Das liegt einfach an meinem Alter. Die Jahre holen mich ein.
So you don't need to worry about me.
Du brauchst dir also keine Sorgen um mich zu machen.
It's because I've lived too long with nothing to do.
Das liegt daran, dass ich zu lange nichts zu tun hatte.
Dad.
Papa.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dad...
Papa...
Thanks.
Danke.
You were really thorough with the special provisions.
Sie haben die Sonderbestimmungen wirklich sehr gründlich umgesetzt.
Hey, I actually heard an update from Sung Guk.
Hey, ich habe tatsächlich ein Update von Sung Guk erhalten.
With Boyang Construction.
Mit Boyang Construction.
Honestly, I didn't think it would work out,
Ehrlich gesagt, ich hätte nicht gedacht, dass es klappen würde.
but you've already made it over the hump.
Aber du hast den schwierigsten Teil bereits hinter dir.
We've still got a long way to go.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Hey, you're practically there.
Hey, du hast es fast geschafft.
Honestly, I never imagined you'd get this far.
Ehrlich gesagt hätte ich nie gedacht, dass du so weit kommen würdest.
That's incredible, Lee Ji Hyuk.
Das ist unglaublich, Lee Ji Hyuk.
Thank you, and...
Vielen Dank, und...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Okay, "thanks" for the investment.
Okay, vielen Dank für die Investition.
And what are you sorry for?
Und wofür entschuldigst du dich?
I confessed my feelings to Eun Oh.
Ich habe Eun Oh meine Gefühle gestanden.
I couldn't wait for you.
Ich konnte es kaum erwarten, dich zu sehen.
You got shot down, didn't you?
Du wurdest abgeschossen, nicht wahr?
Yes.
Ja.
So that's what it feels like when you can't hold back.
So fühlt es sich also an, wenn man sich nicht mehr zurückhalten kann.
You confessed even though you knew she'd turn you down?
Du hast ihr deine Liebe gestanden, obwohl du wusstest, dass sie dich abweisen würde?
It just happened.
Es ist einfach passiert.
But don't feel bad on my account.
Aber fühl dich meinetwegen nicht schlecht.
Because I'm not going to confess to Eun Oh.
Weil ich Eun Oh nichts beichten werde.
What?
Was?
I've thought long and hard about why I even like Eun Oh.
Ich habe lange und intensiv darüber nachgedacht, warum ich Eun Oh überhaupt mag.
Hey, do you remember why we became friends?
Hey, erinnerst du dich, warum wir Freunde geworden sind?
The sneakers?
Die Turnschuhe?
Hey, why are you bringing that up now?
Hey, warum sprichst du das jetzt an?
No, it's all related.
Nein, alles hängt miteinander zusammen.
Now, you've got me curious.
Jetzt bin ich neugierig geworden.
Go on.
Nur zu.
When they took my sneakers before, I'd just give them up.
Als sie mir vorher meine Turnschuhe weggenommen hatten, habe ich sie einfach abgegeben.
Three times to the three of them.
Dreimal für die drei.
But...
Aber...
I couldn't let them take my sneakers that day.
Ich konnte es an dem Tag nicht zulassen, dass sie mir meine Turnschuhe wegnehmen.
Because my stepmother deliberately made me wear them.
Weil meine Stiefmutter mich absichtlich dazu gezwungen hat, sie zu tragen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
She wanted my father to find out...
Sie wollte, dass mein Vater es herausfindet...
that I was being bullied.
dass ich gemobbt wurde.
Wear these today.
Trage sie heute.
These are the limited-edition collaboration sneakers.
Dies sind die limitierten Kollaborations-Sneaker.
Aren't they pretty?
Sind sie nicht hübsch?
I like wearing these.
Ich trage diese gerne.
I know your shoes got swapped by mistake,
Ich weiß, dass deine Schuhe versehentlich vertauscht wurden.
but you can't keep wearing those worn-out shoes.
Aber du kannst diese abgetragenen Schuhe nicht länger tragen.
If your dad finds out, you'll be in big trouble.
Wenn dein Vater das herausfindet, bekommst du großen Ärger.
But these... They're too nice.
Aber diese hier... die sind zu schön.
It's a foreign brand kids don't know.
Es ist eine ausländische Marke, die Kinder nicht kennen.
They just look fancy.
Sie sehen einfach schick aus.
I won't tell him...
Ich werde es ihm nicht sagen...
that you lost your shoes several times.
dass du deine Schuhe mehrmals verloren hast.
I'll keep it a secret.
Ich werde es geheim halten.
Seriously, not these ones.
Im Ernst, nicht diese.
- If they find out I lost these... - Then what?
- Wenn sie herausfinden, dass ich diese verloren habe... - Was dann?
Are you going to call your mommy?
Wirst du deine Mama anrufen?
I already gave you three pairs of sneakers.
Ich habe dir bereits drei Paar Turnschuhe gegeben.
And they were all brand new.
Und sie waren alle brandneu.
Please, just not this pair.
Bitte, nur nicht dieses Paar.
I'll get you an extra 30 dollars from my allowance on Monday.
Ich gebe dir am Montag zusätzlich 30 Dollar von meinem Taschengeld.
- You punk. - No. Please, no!
- Du Punk. - Nein. Bitte nicht!
What do you mean, "no?" Come on!
Was soll das heißen, „nein“? Na komm schon!
And that's when you saved me.
Und genau da hast du mich gerettet.
You saved me from my stepmother's trap,
Du hast mich aus der Falle meiner Stiefmutter gerettet.
and your parents showed me what a real loving family is.
Und deine Eltern haben mir gezeigt, was eine wirklich liebevolle Familie ausmacht.
I was so envious.
Ich war so neidisch.
Wait. She deliberately tried to let your father know...
Moment mal. Sie hat absichtlich versucht, deinen Vater darüber zu informieren...
that you were being bullied?
dass du gemobbt wurdest?
But why?
Aber warum?
You know how my father hated me for being weak.
Du weißt ja, wie sehr mein Vater mich gehasst hat, weil ich so schwach war.
If he'd found out his son was being bullied,
Wenn er herausgefunden hätte, dass sein Sohn gemobbt wurde,
he would've stormed into school and made a huge fuss.
Er wäre wütend in die Schule gestürmt und hätte einen riesigen Aufstand gemacht.
Sure, the bullying might've stopped, but...
Sicher, das Mobbing hat vielleicht aufgehört, aber...
my father would've become even more controlling and suffocating,
Mein Vater wäre noch kontrollierender und erdrückender geworden.
and I would have ended up on my stepmother's...
und ich wäre am Ende bei meiner Stiefmutter gelandet...
invisible leash.
unsichtbare Leine.
That's right.
Das ist richtig.
You did say your stepmother was cold.
Du hast doch gesagt, deine Stiefmutter sei kalt.
But I had no idea it was that bad.
Aber ich hatte keine Ahnung, dass es so schlimm war.
And you know what's terrifying?
Und wissen Sie, was beängstigend ist?
She smiles, but there's no warmth. It's chilling.
Sie lächelt, aber es fehlt jegliche Wärme. Es ist eiskalt.
And yet, she's perfect at everything.
Und dennoch ist sie in allem perfekt.
She even made someone like my father trust her completely.
Sie schaffte es sogar, dass jemand wie mein Vater ihr vollkommen vertraute.
My whole life with my stepmother...
Mein ganzes Leben mit meiner Stiefmutter...
has been like walking on eggshells.
Es war, als würde man auf Eierschalen laufen.
I can't let on that I hate her,
Ich darf mir nicht anmerken lassen, dass ich sie hasse.
but I can't pretend to like her either.
Aber ich kann auch nicht so tun, als würde ich sie mögen.
I'm scared she'll see through me.
Ich habe Angst, dass sie mich durchschaut.
Man...
Mann...
It looks like you kept a lot from me, too.
Es sieht so aus, als hättest du mir auch vieles verschwiegen.
I mean, you should have at least vented to me.
Ich meine, du hättest dich wenigstens bei mir auslassen sollen.
But then I met Ji Eun Oh.
Doch dann lernte ich Ji Eun Oh kennen.
From the moment I met her, I knew Eun Oh was different.
Schon bei unserer ersten Begegnung wusste ich, dass Eun Oh anders war.
It was winter at the time,
Es war Winter zu der Zeit.
but she was so warm and comforting.
Aber sie war so warmherzig und tröstlich.
So bright and full of life.
So hell und voller Leben.
She really was.
Das war sie wirklich.
That's just who she is.
So ist sie eben.
She really is.
Das ist sie wirklich.
I was just in awe of her.
Ich war einfach nur beeindruckt von ihr.
I thought, "I want to love someone like that."
Ich dachte: „Ich möchte jemanden wie ihn lieben.“
"I wish a woman like her could be mine."
„Ich wünschte, eine Frau wie sie könnte mir gehören.“
But like you said,
Aber wie du schon sagtest,
it'd be long-distance, so I couldn't say anything.
Es wäre ein Ferngespräch gewesen, deshalb konnte ich nichts sagen.
And I figured I didn't deserve her, since I'm divorced.
Und ich dachte mir, ich hätte sie nicht verdient, da ich geschieden bin.
And more than anything,
Und vor allem anderen
I was afraid she'd get dragged into my family's messy drama.
Ich hatte Angst, dass sie in die unschönen Dramen meiner Familie hineingezogen werden würde.
I thought that's why I couldn't bring myself to confess.
Ich dachte, das sei der Grund, warum ich mich nicht dazu durchringen konnte, es zu gestehen.
But it wasn't love.
Aber es war keine Liebe.
I managed to hold back, after all.
Ich konnte mich doch noch beherrschen.
Maybe...
Vielleicht...
I think I just liked the idea of myself...
Ich glaube, mir gefiel einfach die Vorstellung von mir selbst...
being in love with someone.
in jemanden verliebt sein.
So?
Also?
That's how I've sorted out my feelings.
So habe ich meine Gefühle geordnet.
So what are you going to do?
Was wirst du also tun?
I can't think straight. It's too complicated.
Ich kann nicht klar denken. Es ist zu kompliziert.
Why?
Warum?
You won't even talk to me about it?
Du willst nicht einmal mit mir darüber reden?
I only told you all this to clear up the misunderstanding.
Ich habe euch das alles nur gesagt, um das Missverständnis auszuräumen.
That's not the issue.
Das ist nicht das Problem.
I'm cornered.
Ich bin in die Enge getrieben.
Then you'd better go all-in on the AP acquisition.
Dann sollten Sie beim Kauf von AP alles auf eine Karte setzen.
At least I have that, I guess.
Wenigstens das habe ich, nehme ich an.
Oh, right. The Preliminary Bid is tomorrow, isn't it?
Ach ja. Die vorläufige Angebotsabgabe ist doch morgen, oder?
Just focus on your work.
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
I'm saying this as your friend, not an investor.
Ich sage das als dein Freund, nicht als Investor.
All right.
In Ordnung.
I'll be in touch.
Ich melde mich.
(Shoealls)
(Schuhe)
I feel relieved.
Ich bin erleichtert.
But it looks like Ji Hyuk's in real trouble.
Aber es sieht so aus, als ob Ji Hyuk in echten Schwierigkeiten steckt.
(Store Manager Choi In Sook)
(Filialleiterin Choi In Sook)
- Hello, Park Seong Jae speaking. - Director, what am I going to do?
- Hallo, hier spricht Park Seong Jae. - Regisseur, was soll ich nur tun?
I really don't know what to do with Su Bin.
Ich weiß wirklich nicht, was ich mit Su Bin anfangen soll.
What's going on?
Was ist los?
- Thank you. - Have a good day.
- Danke. - Schönen Tag noch.
Have a good one!
Schönen Tag noch!
Su Bin. It's 6pm.
Su Bin. Es ist 18 Uhr.
Thank you so much for today. You were a great help with the rush.
Vielen Dank für heute. Sie waren eine große Hilfe in der Hektik.
Is it that late already?
Ist es schon so spät?
We had so many customers, I lost all track of time.
Wir hatten so viele Kunden, dass ich völlig das Zeitgefühl verloren habe.
I was panicking about that huge tour group booking.
Ich geriet wegen dieser riesigen Gruppenreisebuchung in Panik.
It would've been a disaster if you weren't here.
Es wäre eine Katastrophe gewesen, wenn du nicht hier gewesen wärst.
Min Ji, just let me know if you need help again.
Min Ji, sag mir einfach Bescheid, falls du nochmal Hilfe brauchst.
I learned so much from you.
Ich habe so viel von dir gelernt.
Thanks again for your help.
Nochmals vielen Dank für Ihre Hilfe.
Oh, this.
Oh, das.
- Are you okay? - I'm fine.
- Alles in Ordnung bei dir? - Mir geht es gut.
- Great work today. Good night. - You too. See you next time.
- Super Arbeit heute. Gute Nacht. - Dir auch. Bis zum nächsten Mal.
- Great work. - You too.
- Großartige Arbeit. - Du auch.
We submitted the Preliminary Bid today.
Wir haben heute das vorläufige Angebot eingereicht.
Oh, you did?
Ach, wirklich?
I really hope it goes well.
Ich hoffe wirklich, dass alles gut geht.
Why is he giving me a report?
Warum gibt er mir einen Bericht?
Is he just clueless or what?
Ist der einfach nur ahnungslos oder was?
Hey, what's up?
Halli-Hallo was ist los?
Eun Oh.
Eun Oh.
There's something I need to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
What is it?
Was ist das?
Remember I said Ji Hyuk offered me a PR and marketing position?
Erinnert ihr euch, dass ich gesagt habe, Ji Hyuk habe mir eine Stelle im Bereich PR und Marketing angeboten?
A recruitment offer.
Ein Einstellungsangebot.
How about you run our company's PR and marketing?
Wie wäre es, wenn Sie die PR und das Marketing unseres Unternehmens übernehmen?
You learned filming and editing to become a movie director, right?
Du hast Filmen und Schneiden gelernt, um Filmregisseur zu werden, richtig?
And you wouldn't have to come in every day.
Und Sie müssten nicht jeden Tag kommen.
It's full-time with benefits, and you can work from home.
Es handelt sich um eine Vollzeitstelle mit Sozialleistungen, und Sie können von zu Hause aus arbeiten.
Work from home?
Arbeiten von zu Hause aus?
I wasn't expecting that. That's really tempting.
Damit hatte ich nicht gerechnet. Das ist wirklich verlockend.
But is that the only reason? I mean, this is so out of the blue.
Aber ist das wirklich der einzige Grund? Ich meine, das kommt ja völlig unerwartet.
The company needs someone for PR and marketing.
Das Unternehmen benötigt jemanden für PR und Marketing.
And I thought it'd be great for you and Eun Oh to work together.
Und ich dachte, es wäre toll, wenn Sie und Eun Oh zusammenarbeiten würden.
Since you two are so close.
Da ihr zwei euch so nahesteht.
Are you really going to all this trouble for Eun Oh?
Machst du dir wirklich all diese Mühe für Eun Oh?
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
Anyway, think it over and let me know later.
Denk also darüber nach und lass es mich später wissen.
That's when I knew.
Da wusste ich es.
That Ji Hyuk likes you.
Dass Ji Hyuk dich mag.
I see.
Ich verstehe.
Ji Eun Oh, I'm telling you, Ji Hyuk likes you.
Ji Eun Oh, ich sag's dir, Ji Hyuk mag dich.
I know.
Ich weiß.
How?
Wie?
Did Ji Hyuk actually confess to you?
Hat Ji Hyuk dir tatsächlich seine Liebe gestanden?
My gosh.
Mein Gott.
How can you act like it's nothing? Now that he's told you he likes you.
Wie kannst du so tun, als wäre nichts passiert? Jetzt, wo er dir gesagt hat, dass er dich mag.
Su Jeong.
Su Jeong.
You once told me...
Du hast mir einmal gesagt...
that when you like someone, you get to know yourself better.
dass man sich selbst besser kennenlernt, wenn man jemanden mag.
Yes.
Ja.
I've learned a lot too, after everything with Ji Hyuk.
Ich habe nach allem, was mit Ji Hyuk passiert ist, auch viel gelernt.
I've had a lot of realisations.
Ich hatte viele Erkenntnisse.
Like what?
Zum Beispiel?
That timing is everything.
Das Timing ist entscheidend.
That liking someone...
Jemanden mögen...
isn't always some huge, dramatic thing.
Es muss nicht immer etwas Großes, Dramatisches sein.
And even if it felt like a huge deal,
Und selbst wenn es sich wie eine riesige Sache anfühlte,
things can change over time.
Die Dinge können sich im Laufe der Zeit ändern.
A crush doesn't mean it'll work out. And just because you like them,
Eine Schwärmerei bedeutet nicht, dass es klappen wird. Und nur weil man jemanden mag,
it doesn't mean they're the one. Stuff like that.
Das heißt nicht, dass sie die Richtigen sind. Solche Sachen eben.
So, what's your conclusion?
Und was ist Ihr Fazit?
From now on, Ji Hyuk and I...
Von nun an werden Ji Hyuk und ich...
I want us to go back to being good friends like before.
Ich möchte, dass wir wieder so gute Freunde werden wie früher.
But really? You don't have any lingering feelings at all?
Aber im Ernst? Du hast überhaupt keine Nachwirkungen mehr?
I mean, you used to hate him.
Ich meine, du hast ihn doch früher gehasst.
But there's a thin line between love and hate.
Doch zwischen Liebe und Hass liegt ein schmaler Grat.
I don't hate him anymore.
Ich hasse ihn nicht mehr.
Not at all.
Gar nicht.
It's so ironic, though.
Das ist schon ironisch.
When we talked the other day, you sounded like you had some news,
Als wir uns neulich unterhielten, klangst du so, als hättest du Neuigkeiten.
so I wondered if something was up with you and Ji Hyuk.
Ich habe mich gefragt, ob da etwas zwischen dir und Ji Hyuk läuft.
I did have something I wanted to talk to you about,
Ich wollte eigentlich mit Ihnen über etwas sprechen.
but I've already made my decision.
Aber ich habe meine Entscheidung bereits getroffen.
About what?
Worum geht es?
(Guide to Requesting Disclosure of Adoption Information)
(Leitfaden zur Beantragung der Offenlegung von Adoptionsinformationen)
(Ji Eun Oh has been confirmed as having no known relatives.)
(Es ist bestätigt, dass Ji Eun Oh keine bekannten Verwandten hat.)
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Zertifikat über die genetische Untersuchung für Adoptierte ohne bekannte Verwandte)
So you have to take this to the police station?
Sie müssen das also zur Polizeiwache bringen?
Yes.
Ja.
Su Bin, here's your hourly pay plus a bonus.
Su Bin, hier ist Ihr Stundenlohn zuzüglich eines Bonus.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
I wasn't expecting anything for helping out.
Ich habe für meine Hilfe nichts erwartet.
You boosted sales so much, I can't just let it go unrewarded.
Du hast den Umsatz so enorm gesteigert, das kann ich nicht einfach unbelohnt lassen.
Take it.
Nimm es.
Wearing them is the best way to thank me.
Sie zu tragen ist die beste Art, mir zu danken.
If you ever need an extra hand, feel free to give me a call.
Sollten Sie einmal zusätzliche Hilfe benötigen, rufen Sie mich gerne an.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
- You got this. - You too.
- Du schaffst das. - Du auch.
Go on.
Nur zu.
Seong Jae.
Seong Jae.
(Shoealls)
(Schuhe)
Seong Jae!
Seong Jae!
- Seong Jae! - What?
- Seong Jae! - Was?
You scared me. Why are you yelling?
Du hast mich erschreckt. Warum schreist du?
You're the one making me yell!
Du bist es, der mich zum Schreien bringt!
Why don't you ever listen to me?
Warum hörst du mir nie zu?
Why do you keep coming here? I thought you said you'd quit.
Warum kommst du immer wieder hierher? Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest aufhören.
I told you. I'm training Min Ji to take over.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich bilde Min Ji aus, damit sie die Nachfolge antritt.
Why are you bothering with that?
Warum machst du dir damit die Mühe?
I told you to quit.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Did you forget you fought with her?
Hast du vergessen, dass du mit ihr gestritten hast?
She formally apologised.
Sie entschuldigte sich formell.
How can you be so naive?
Wie kannst du nur so naiv sein?
And that's supposed to be an answer?
Und das soll eine Antwort sein?
You said you'd quit, but you keep showing up?
Du hast gesagt, du würdest aufhören, aber du tauchst immer wieder auf?
It was a really busy day for the store,
Es war ein sehr arbeitsreicher Tag für das Geschäft.
so I was planning on this being my last day.
Ich hatte also geplant, dass dies mein letzter Tag sein würde.
Exactly. Why is that your problem?
Genau. Warum ist das Ihr Problem?
Don't you have your own work to do?
Hast du denn keine eigene Arbeit zu erledigen?
Your channel is doing great, and your subscribers have shot up.
Dein Kanal läuft super, und deine Abonnentenzahl ist sprunghaft angestiegen.
You have your own thing going on, so why do you keep coming here?
Du hast doch deine eigenen Angelegenheiten, warum kommst du also immer wieder hierher?
Why are you making things so hard on yourself?
Warum machst du es dir so schwer?
That's what I'm wondering.
Genau das frage ich mich auch.
What?
Was?
Seriously, why haven't I quit this place?
Mal ehrlich, warum habe ich diesen Ort noch nicht verlassen?
- Why couldn't I quit? - Hey, listen.
- Warum konnte ich nicht kündigen? - Hey, hör mal zu.
It must be because of you.
Das muss an dir liegen.
What?
Was?
I...
ICH...
I think I like you.
Ich glaube, ich mag dich.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
I thought I was just working hard because it's your company,
Ich dachte, ich würde nur deshalb so hart arbeiten, weil es Ihr Unternehmen ist.
but that's not it.
Aber das ist es nicht.
When I'm here, you sometimes come by,
Wenn ich hier bin, kommst du manchmal vorbei.
and we get to talk.
Und wir kommen ins Gespräch.
I like you, Seong Jae.
Ich mag dich, Seong Jae.
What is this?
Was ist das?
So, you've decided to pivot back to me now?
Sie haben sich also entschieden, sich nun wieder mir zuzuwenden?
Did I seem like an easier target than the weirdos...
Schien ich etwa ein leichteres Ziel zu sein als die Sonderlinge...?
you met through the matchmaking agency?
Ihr habt euch über die Partnervermittlung kennengelernt?
Is that why you dragged me out here? Just to pull this stunt?
Deshalb hast du mich also hierhergeschleppt? Nur um diesen Stunt durchzuziehen?
Are you done?
Bist du fertig?
You're divorced.
Sie sind geschieden.
My family is ordinary, so it's true I wanted a man with good prospects.
Meine Familie ist ganz normal, deshalb wollte ich tatsächlich einen Mann mit guten Zukunftsaussichten.
But I told you...
Aber ich habe es dir doch gesagt...
I wasn't just after money.
Mir ging es nicht nur ums Geld.
A divorced guy wouldn't make the list.
Ein geschiedener Mann würde es nicht auf die Liste schaffen.
No matter how rich they are, divorced men...
Egal wie reich sie sind, geschiedene Männer...
- are automatically out. - Exactly.
- sind automatisch raus. - Genau.
So get a grip.
Also, reiß dich zusammen.
I am divorced.
Ich bin geschieden.
I'm Ji Hyuk's friend, and you're his youngest sister,
Ich bin Ji Hyuks Freundin, und du bist seine jüngste Schwester.
which makes you like a little sister to me, too.
Dadurch bist du für mich wie eine kleine Schwester.
I don't care if your feelings are genuine or not.
Mir ist es egal, ob deine Gefühle echt sind oder nicht.
So if you ever say something so ridiculous again,
Sollten Sie also jemals wieder etwas so Absurdes sagen,
I won't even see you as Ji Hyuk's sister anymore.
Ich werde dich nicht einmal mehr als Ji Hyuks Schwester ansehen.
So don't you ever...
Also tu das niemals...
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Never mind.
Egal.
It's better she just leaves like that.
Es ist besser, sie geht einfach so.
You fool.
Du Narr.
She should be meeting a decent guy, not some...
Sie sollte einen anständigen Kerl kennenlernen, nicht irgendjemanden...
That kid, saying such pointless things.
Dieser Junge redet so sinnlose Dinge.
Still, should I have at least made sure she ate?
Hätte ich wenigstens dafür sorgen müssen, dass sie isst?
This is your fault, Lee Su Bin.
Das ist deine Schuld, Lee Su Bin.
- I'm home. - Su Bin, you haven't eaten, right?
- Ich bin zu Hause. - Su Bin, du hast noch nichts gegessen, oder?
- I saved you a plate. - I'm not eating.
- Ich habe dir einen Teller aufgehoben. - Ich esse nicht.
Are you a burglar?
Bist du ein Einbrecher?
I heard footsteps pacing outside and the doorknob rattling.
Ich hörte draußen Schritte und das Klappern der Türklinke.
Was that you?
Warst du das?
Yes, I just had some things to sort out in my head.
Ja, ich musste nur ein paar Dinge im Kopf ordnen.
- Why are you out here? Come on in. - Yes.
- Warum bist du hier draußen? Komm herein. - Ja.
Eun Oh, what's wrong?
Eun Oh, was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
I was actually planning to wash my sneakers today.
Eigentlich hatte ich heute vor, meine Turnschuhe zu waschen.
See, Mom? I'm psychic.
Siehst du, Mama? Ich bin hellseherisch.
Gang Oh washed your sneakers today. He even washed mine.
Gang Oh hat heute deine Turnschuhe gewaschen. Er hat sogar meine gewaschen.
You washed my sneakers?
Du hast meine Turnschuhe gewaschen?
Hey, what's gotten into you?
Hey, was ist denn mit dir los?
I learned a thing or two after I left home and struggled.
Nachdem ich von zu Hause weg war und mich durchgekämpft hatte, habe ich so einiges gelernt.
You act all tough, but you have a soft spot for us.
Du gibst dich zwar hart, aber im Grunde deines Herzens hast du ein weiches Herz für uns.
You should've kicked me out ages ago.
Du hättest mich schon vor Ewigkeiten rausschmeißen sollen.
I was bad at school and didn't think to learn a trade.
Ich war schlecht in der Schule und habe nicht daran gedacht, einen Beruf zu erlernen.
I was obsessed with getting rich quickly.
Ich war besessen davon, schnell reich zu werden.
I started gambling online in high school.
Ich habe schon in der High School mit Online-Glücksspiel angefangen.
I just kept causing trouble.
Ich habe einfach immer wieder Ärger verursacht.
If I had gotten a reality check sooner,
Wenn ich früher einen Realitätscheck bekommen hätte,
I wouldn't have said such horrible things to you.
Ich hätte dir niemals solche schrecklichen Dinge gesagt.
At the end of the day, it's just the three of us.
Am Ende des Tages sind wir nur zu dritt.
Three?
Drei?
- Gang Oh, what's gotten into you? - She's right, Gang Oh.
- Gang Oh, was ist denn in dich gefahren? - Sie hat Recht, Gang Oh.
This new act makes you look even more suspicious. Knock it off.
Dieses neue Verhalten lässt dich noch verdächtiger wirken. Hör damit auf.
I know. Even I think I'm being weird.
Ich weiß. Sogar ich finde, ich verhalte mich komisch.
They say people who mature too fast are about to die.
Man sagt, wer zu schnell erwachsen wird, steht kurz vor dem Tod.
The things you say.
Was du da so sagst.
It all just clicked for me that day.
An diesem Tag hat es einfach Klick gemacht.
When those guys were treating me like dirt at the bar,
Als diese Typen mich in der Bar wie Dreck behandelten,
you just appeared and saved me.
Du bist einfach aufgetaucht und hast mich gerettet.
I realised the only ones on my side are family.
Mir wurde klar, dass die einzigen, die auf meiner Seite stehen, meine Familie sind.
Delivery!
Lieferung!
Yeong Ra, stay put.
Yeong Ra, bleib hier, wo du bist.
No, it's a real delivery.
Nein, es handelt sich um eine echte Lieferung.
I got a text that a package arrived.
Ich habe eine SMS erhalten, dass ein Paket angekommen ist.
What is this?
Was ist das?
Listen.
Hören.
You know my mom put a GPS tracker on my car, right?
Du weißt doch, dass meine Mutter einen GPS-Tracker in mein Auto eingebaut hat, oder?
There's one on your phone, too.
Es gibt auch eine auf Ihrem Handy.
Can you put this tracker on my mom's car for me?
Könntest du diesen Tracker für mich am Auto meiner Mutter anbringen?
What?
Was?
On Director Ko's car?
Im Auto von Regisseur Ko?
Yes.
Ja.
First, I need to figure out where she's going.
Zuerst muss ich herausfinden, wohin sie geht.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Don't just lie there. Try to move around a little.
Liege nicht einfach da. Versuche, dich ein wenig zu bewegen.
- You need strength for the surgery. - I know. I took a walk and...
- Du brauchst Kraft für die Operation. - Ich weiß. Ich bin spazieren gegangen und...
I'm sitting down now. I got a little tired.
Ich setze mich jetzt hin. Ich bin etwas müde geworden.
Are you outside?
Bist du draußen?
So you did go for a walk.
Du bist also spazieren gegangen.
I said to get some air by the door. Get back inside.
Ich sagte, sie sollen an der Tür etwas frische Luft schnappen. Geh wieder hinein.
Seriously, what if you catch a cold? What would you do?
Mal ehrlich, was wäre, wenn Sie sich erkälten würden? Was würden Sie tun?
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
I'll see you at your next hospital appointment.
Wir sehen uns bei Ihrem nächsten Krankenhaustermin.
Mom.
Mama.
I told you not to worry. How many times must you ask?
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir keine Sorgen machen sollst. Wie oft musst du denn noch fragen?
I'll tell you more at your checkup.
Ich werde Ihnen bei Ihrer Kontrolluntersuchung mehr erzählen.
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Zertifikat über die genetische Untersuchung für Adoptierte ohne bekannte Verwandte)
At the end of the day, it's just the three of us.
Am Ende des Tages sind wir nur zu dritt.
It all just clicked for me that day.
An diesem Tag hat es einfach Klick gemacht.
I realised the only ones on my side are family.
Mir wurde klar, dass die einzigen, die auf meiner Seite stehen, meine Familie sind.
Yes.
Ja.
What's up?
Was ist los?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Get a DNA test.
Lassen Sie einen DNA-Test machen.
You have to do it for your own sake.
Du musst es zu deinem eigenen Wohl tun.
It's not for your birth parents, whoever they may be,
Es ist nicht für deine leiblichen Eltern, wer auch immer sie sein mögen.
but for yourself, so this doesn't...
aber für dich selbst, damit das nicht...
keep eating away at you.
nagt immer noch an dir.
- I'll decide what to do. - I know you don't want me meddling,
- Ich entscheide, was zu tun ist. - Ich weiß, du willst nicht, dass ich mich einmische.
but I've already been through this,
Aber das habe ich schon durchgemacht.
so let me just say this.
Also, ich möchte Folgendes sagen:
If you don't go through with the DNA registration,
Wenn Sie die DNA-Registrierung nicht durchführen lassen,
you'll spend your life wondering if...
Du wirst dein Leben lang darüber nachdenken, ob...
your birth mom is looking for you.
Deine leibliche Mutter sucht dich.
It'll be agonizing.
Es wird qualvoll sein.
But let's say you register your DNA.
Aber nehmen wir an, Sie registrieren Ihre DNA.
If you end up finding your birth parents,
Falls Sie Ihre leiblichen Eltern finden,
you'll be able to end their suffering.
Du wirst in der Lage sein, ihr Leiden zu beenden.
But...
Aber...
- if no match comes up... - Then it means I was abandoned.
- Wenn sich kein passendes Paar findet... - Dann bedeutet das, dass ich im Stich gelassen wurde.
Even if that's true,
Selbst wenn das stimmt,
that doesn't have to define your life.
Das muss nicht dein Leben bestimmen.
You already have...
Sie haben bereits...
parents.
Eltern.
So this is...
Das ist also...
something you need to do for yourself.
etwas, das du für dich selbst tun musst.
End of story.
Ende der Geschichte.
I'm glad I got that off my chest.
Ich bin froh, dass ich das losgeworden bin.
(Together with the People!)
(Gemeinsam mit dem Volk!)
(Civil Complaint Counselling)
(Beratung bei zivilrechtlichen Beschwerden)
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
I'm here for the Family Search DNA Registration.
Ich bin hier, um mich bei FamilySearch für die DNA-Registrierung anzumelden.
You've filled out the consent form, but I just need to double-check.
Sie haben das Einverständnisformular ausgefüllt, aber ich möchte es sicherheitshalber noch einmal überprüfen.
Do you consent to the sample collection?
Sind Sie mit der Probenentnahme einverstanden?
Yes.
Ja.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
Am I supposed to marry just anyone if they're from a family like ours?
Soll ich etwa jeden heiraten, der aus einer Familie wie unserer stammt?
And because Mother arranged it, does that make her a decent person?
Und nur weil Mutter es arrangiert hat, macht sie das zu einem anständigen Menschen?
Just go on 3 dates with me. Please? Just 3.
Geh einfach dreimal mit mir aus. Bitte? Nur dreimal.
That's all it takes to see if there's something between us.
Das genügt, um herauszufinden, ob da etwas zwischen uns ist.
Eun Oh, Gang Oh's in trouble.
Eun Oh, Gang Oh steckt in Schwierigkeiten.
I shouldn't have registered my DNA.
Ich hätte meine DNA nicht registrieren lassen sollen.
- What if the acquisition fails? - The company could take a big hit.
- Was passiert, wenn die Übernahme scheitert? - Das Unternehmen könnte einen schweren Verlust erleiden.
- Dad! - What is it?
- Papa! - Was ist los?
I heard his acquisition failed! Ji Hyuk's company went bankrupt!
Ich habe gehört, seine Übernahme ist gescheitert! Ji Hyuks Firma ist bankrott gegangen!
What did you say?
Was hast du gesagt?